黄运添
手机：15679765667|邮箱：yuntian.huang@qq.com
男丨居住地：北京朝阳
求职意向：AI产品经理实习生
个人在线简历：https:/miairia.github.io/
核心优势
智体生态重度玩家：对 Claude Code、Codex、Open Claw 等全球领先智体工具具有重度依赖与极致化应用经
验；深度掌握Claude/GPT/Gemini等主流大模型特性，实时洞察并钻研Al技术浪潮。
https://github.com/Mialria/yuntian.huang886.git，展现从技术洞察到产品落地的全链路闭环能力。
极客精神与行动力：具备极强的洞察力，勇于探索未知领域并充满激情；以及具备极强的自我驱动力与创新意
识，致力于在AI浪潮中创造实用价值。
教育经历
机械设计制造及其自动化
2023.09 - 2027.06
吉林农业大学
长春
 核心课程：工程力学、机械原理、C语言程序设计
荣誉奖项：综合成绩绩点排名前5%，国家励志奖学金，专业一等奖学金
实习经历
AI项目助理
2025.06 - 2025.09
九号公司
北京
协助管理超20人标注团队，负责任务规划与下发、进度监控与跟进、过程问题处理、效果反馈与优化，收集整
理项目过程中的效率与质量数据，定期向项目经理反馈，保障所有任务100%按时交付，并将平均任务周转效
率提升15%。
负责对标注团队产出的图像(主要是3D项目)进行严格的质量审核与抽检。依据项目规范，精准识别并分类标注
错误(如漏标、错标、图像模糊、标注规范歧义等)，撰写详细的质检报告。通过与标注员的一对一反馈和定期
培训，有效推动整体标注准确率从入职时的80%提升至95%，为模型训练提供了超3万顿高质量的数据基础。
建立常态化问题处理机制，高效响应并解决标注过程中的数百项疑难问题，并撰写分析报告反馈至项目经理，
并将质检中发现的50+条前端数据采集问题(如摄像头遮挡、场景缺失等)形成结构化报告反馈至产品经理，从
数据源头提升了质量，发挥了超出本职岗位的价值
数据标注实习生
2024.06 - 2024.09
北京多维视通技术有限公司
北京
参与多类型数据标注：加入各类场景下摄像头图像的标注工作，累计处理50000+张图像，涵盖城市道路、乡
村小路、停车场等场景。标注准确率达90%。
配合修改数据标注错误点：接收算法团队反馈的标注错误数据清单，针对其中边界框偏移、类别误判等问题进
行修正，累计处理1200+条错误标注数据。错误修正合格率达93.2%。
项目经历
基于 Coze 平台搭建私人助手智能体
2026.03 - 2026.04
项目描述－设计并实现了一套"意图识别一→知识库检索一→分支响应"的对话流工作流，采用
长春
Coze 平台进行可视化编排
集成意图识别插件自动判断用户问题类型
(个人相关vs通用问题），输出 need rag变量控制后续检索分支，
实现精准问答路由
基于个人简历与性格特点偏好构建私有知识库，采用RAG检索增强生成架构，当知识库命中时结合检索内容
回答，未命中时自动回退至大模型通用能力
工作流包含二级分支逻辑：第一级按是否需要检索分流，第二级按知识库命中/未命中分流，确保复杂问题专
业回答、简单问题快速响应